Добрый день! В данном методическом пособии ваша группа выполняет или по разделу 2  (если  для собственных нужд) или по разделу 3( если по  индивидуальному). Все расчёты на 2026 год! Зарплата из данных практики или из открытых источников с обязательным указанием источника! Отчисления в Фонд соц защиты и на обязательное страхование 34,6%, налог на прибыль 20%.  Ставка рефинансирования 9,75 %. Окупаемость менее года не приветствуется, считать окупаемость по годам и обязательно срок окупаемости и индекс доходности! Работы высылать в пдф на эту почту. Если написала “работа зачтена“, ждём информации от старосты! Я назначу день подписания! Шаблон вашей кафедры не подходит!
